# kashakeel-Arabic Privacy and Policy

سياسة الخصوصية
مقدمة
ستساعدك سياسة الخصوصية الخاصة بنا على فهم المعلومات التي نجمعها في Kashakeel ، وكيف تستخدمها Kashakeel ، وما هي الخيارات المتاحة لك. قام Kashakeel ببناء تطبيق kashakeel كتطبيق مجاني. يتم توفير هذه الخدمة من قبل Kashakeel دون أي تكلفة وهي مخصصة للاستخدام كما هي. إذا اخترت استخدام خدمتنا ، فأنت توافق على جمع واستخدام المعلومات فيما يتعلق بهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن نستخدم أو نشارك معلوماتك مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.
المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني الواردة في الشروط والأحكام الخاصة بنا ، والتي يمكن الوصول إليها في موقعنا الإلكتروني ، ما لم يتم تحديد خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

جمع المعلومات واستخدامها
للحصول على تجربة أفضل أثناء استخدام خدمتنا ، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر اسم المستخدم وعنوان البريد الإلكتروني والجنس والموقع والصور. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي نطلبها من قبلنا واستخدامها كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.
يستخدم التطبيق خدمات الجهات الخارجية التي قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك.


الكوكيز
ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها بشكل شائع كمعرف فريد مجهول. يتم إرسالها إلى متصفحك من موقع الويب الذي تزوره ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لأجهزتك.

لا تستخدم هذه الخدمات "ملفات تعريف الارتباط" هذه بشكل صريح. ومع ذلك ، قد يستخدم التطبيق رمزا ومكتبات تابعة لجهات خارجية تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتها. لديك خيار إما قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ، ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا ، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.


معلومات الموقع
قد تستخدم بعض الخدمات معلومات الموقع المرسلة من الهواتف المحمولة للمستخدمين. نحن نستخدم هذه المعلومات فقط ضمن النطاق اللازم للخدمة المعينة.

معلومات الجهاز
نقوم بجمع المعلومات من جهازك في بعض الحالات. سيتم استخدام المعلومات لتقديم خدمة أفضل ومنع الأعمال الاحتيالية. بالإضافة إلى ذلك ، لن تتضمن هذه المعلومات تلك التي ستحدد هوية المستخدم الفردي.

مقدمو الخدمة
يجوز لنا توظيف شركات وأفراد من أطراف ثالثة للأسباب التالية:

لتسهيل خدمتنا؛
لتقديم الخدمة نيابة عنا ؛
لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة؛ أو
لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.
نريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة بأن هذه الأطراف الثالثة يمكنها الوصول إلى معلوماتك الشخصية. والسبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك ، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.

أمن
نحن نقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية ، وبالتالي فإننا نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريا لحمايتها. لكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت ، أو طريقة تخزين إلكترونية آمنة وموثوقة بنسبة 100٪ ، ولا يمكننا ضمان أمنها المطلق.

خصوصية الأطفال
لا تخاطب هذه الخدمات أي شخص يقل عمره عن 13 عاما. نحن لا نجمع معلومات التعريف الشخصية عن قصد من الأطفال دون سن 13 عاما. في حالة اكتشافنا أن طفلا أقل من 13 عاما قد زودنا بمعلومات شخصية ، فإننا نحذفها على الفور من خوادمنا. إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية ، فيرجى الاتصال بنا حتى نتمكن من القيام بالإجراءات اللازمة.

التغييرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية هذه
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي ، ينصح بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لأية تغييرات. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة. تسري هذه التغييرات على الفور ، بعد نشرها على هذه الصفحة.

اتصل بنا
إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا ، فلا تتردد في الاتصال بنا.
معلومات الاتصال:
البريد الإلكتروني: info@kashakeel.net
